Zaista sam, zaista uzbuđen što sam ovdje danas,
jer ću vam pokazati neke od stvari koje su spremne izaći iz laboratorija,
doslovno, i jako mi je drago da ćete vi biti prvi koji ćete moći
to vidjeti uživo, jer ja zapravo, stvarno mislim da će to promijeniti
-- zaista promijeniti -- način na koji smo u interakciji sa strojevima od sad pa nadalje.
Ovo je pozadinski projiciran stol za skiciranje. Širok je oko 36 inča
i opremljen je senzorom za višestruki dodir. Normalni senzori na dodir koje
vidite, na kiosku ili interaktivnim pločama,
mogu registrirati samo jednu točku dodira.
Ova stvar vam dozvoljava da imate više dodirnih točaka u isto vrijeme.